Задача, создать веб-сервис для автоматической обработки требований-накладных, получаемых от склада,
для создания отчетности о списании запасных частей. Необходима регистрация/авторизация пользователей.
Необходим достаточный уровень безопасности сайта для сохранения целостности и конфиденциальности данных.
На вход будут поступать файлы формата excel, содержащие перечень полученных запасных частей (наименование,
единицы измерения, количество), также важен номер накладной. Сервис должен парсить данные из файла, также
сохранять сам файл, чтобы через конкретное списание иметь возможность увидеть исходную накладную. Работа
будет строиться таким образом, пользователь загружает файл, который проходит валидацию, далее парсер собирает
данные, после чего данные заносятся в общую таблицу. При этом самое интересное, что необходимо будет создать
шаблоны распределения запасных частей, большая часть запасных частей уникальна для отдельного оборудования.
Проще говоря, если мы загрузили например подшипник 205, а у нас с ним есть шаблон, что он устанавливается на 
печь ПКИ, и у этого подшипника нет никаких других шаблонов. То этот подшипник автоматом списывается на это
оборудование. Должно быть как, после добавления файла, если у программы нет разветвления поведения, то 
распределение происходит автоматически, если есть вариативность поведения, то по каждой такой позиции программа
должна вывести некую форму для выбора одного из шаблонов или, если ни один из шаблонов не подходит, позволить
списать на любое оборудование, после отправки формы предложить сохранить новое поведение в шаблон, после чего 
перейти к новому вопросу либо завершить распределение в автоматическом режиме, после чего вывести сводную таблицу
с всплывшим уведомлением поверх, что добавление новых данных успешно завершено или не успешно. Нужно как то резервировать
таблицу в случае неудачной перезаписи, чтоб не потерять данные. Главная старница сама сводная таблица. Со временем она 
станет очень большой, поэтому необходима пагинация, чтобы страница не перегружалась. Пагинация по количеству строк таблицы, 
я думаю. На этом сервисе должна быть предусмотрена возможность получения отчетов и скачивания их. Например расходы
за месяц. Может графики, диаграммы...ну крч надо думать. В этом сервисе все объекты должны быть добавлены в базу для 
структуры. Начнем с крупного, на предприятии есть несколько производств. У каждого производства свое оборудование.
И на каждое оборудование на этом производстве мы можем списывать запасные части и материалы, они тоже должны быть заведены в базу.
Если после парсинга обнаруживается новая позиция. То сервис дает пользователю форму для выбора, куда списать, после отправки 
предлагает сохранить шаблон, но пользователь вправе отказаться. У каждой строки списания, должен быть столбец, обоснование,
тип мы меняем лампу, потому что она сгорела. Обоснования тоже сохраняются в шаблонах. При выборе шаблона у пользователя 
должна быть возможность отредактировать конкретную форму перед отправкой. Тип есть шаблон со стандартными значениями, но вот 
именно в этот раз пользователь хочет изменить обоснование и сохранить в другом виде запись. после нажатия кнопки отправить сервис 
должен предложить пользователю либо перезаписать текущий шаблон, сохранить новый шаблон или отправить без сохранения шаблона. 
Также мы должны уметь формировать отчеты по отдельным производствам или оборудованию. Некоторое оборудование присутствует в нескольких количествах,
так еще и на разных произвоствах, так что id никто не отменял и связь один к одному, для каждой отдельной единцы. ну пока так. 